Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2011-09-30-ISD-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# ISD·218 | Cellar Door | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, {T}: Target player puts the bottom card of his or her library into his or her graveyard. If it's a creature card, you put a 2/2 black Zombie creature token onto the battlefield.
zh_hans: {3}，{T}：目标牌手将他的牌库底牌置入其坟墓场。 如果它是生物牌，则你将一个2/2黑色灵俑衍生生物放进战场。

# ISD·218 | Cellar Door | Flavor Text
source: As if anyone needed another reason to avoid dark, dank cellars.
zh_hans: 就好像还有人需要理由来避开黑暗、潮湿的地窖。

# ISD·219 | Cobbled Wings | Card Name
source: Cobbled Wings
zh_hans: 拼凑翅翼

# ISD·219 | Cobbled Wings | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature has flying.
zh_hans: 佩带此武具的生物具有飞行异能。

# ISD·219 | Cobbled Wings | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{1} （{1}：装备在目标由你操控的生物上； 佩带的时机视同法术。）

# ISD·219 | Cobbled Wings | Flavor Text
source: For the necro-alchemist, any puzzle can be solved with intelligence and harvested body parts.
zh_hans: 对死灵炼金术士来说，任何谜题都能靠着智慧与收获来的肢体解决。

# ISD·220 | Creepy Doll | Card Name
source: Creepy Doll
zh_hans: 可怖娃娃

# ISD·220 | Creepy Doll | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME is indestructible.
zh_hans: CARDNAME不会毁坏。

# ISD·220 | Creepy Doll | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a creature, flip a coin. If you win the flip, destroy that creature.
zh_hans: 每当CARDNAME对一个生物造成战斗伤害时，掷一枚硬币。 若你赢得此掷，则消灭该生物。

# ISD·220 | Creepy Doll | Flavor Text
source: A child's porcelain doll went missing one night, as did a pair of kitchen shears and the town magistrate.
zh_hans: 孩子的瓷娃娃在某个晚上不见了，连同一把厨房大剪刀与镇上的保安官。

# ISD·221 | Demonmail Hauberk | Card Name
source: Demonmail Hauberk
zh_hans: 恶魔锁子甲

# ISD·221 | Demonmail Hauberk | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +4/+2.\nEquip—\nSacrifice a creature.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+4/+2。\n佩带～牺牲一个生物。

# ISD·221 | Demonmail Hauberk | Flavor Text
source: It comes off as easily as your own skin.
zh_hans: 脱下它就跟脱下自己的皮一样简单。

# ISD·222 | Galvanic Juggernaut | Card Name
source: Galvanic Juggernaut
zh_hans: 加渥尼攻城巨车

# ISD·222 | Galvanic Juggernaut | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME attacks each turn if able.
zh_hans: CARDNAME每回合若能攻击，则必须攻击。

# ISD·222 | Galvanic Juggernaut | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME doesn't untap during your untap step.
zh_hans: CARDNAME于你的重置步骤中不能重置。

# ISD·222 | Galvanic Juggernaut | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever another creature dies, untap CARDNAME.
zh_hans: 每当另一个生物死去时，重置CARDNAME。

# ISD·223 | Geistcatcher's Rig | Card Name
source: Geistcatcher's Rig
zh_hans: 游魂捕捉械

# ISD·223 | Geistcatcher's Rig | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may have it deal 4 damage to target creature with flying.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以让它对目标具飞行异能的生物造成4点伤害。

# ISD·223 | Geistcatcher's Rig | Flavor Text
source: The rigs were outlawed except in Nephalia, where malign spirits are as plentiful as crazed inventors.
zh_hans: 这机械在所有地方都是非法物品，但充满恶毒鬼魂与疯狂发明家的涅非利亚除外。

# ISD·224 | Ghoulcaller's Bell | Card Name
source: Ghoulcaller's Bell
zh_hans: 尸鬼牧者响铃

# ISD·224 | Ghoulcaller's Bell | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Each player puts the top card of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: {T}：每位牌手各将他的牌库顶牌置入其坟墓场。

# ISD·224 | Ghoulcaller's Bell | Flavor Text
source: The bell's chime heralds the rise of the unhallowed from the grave and the fall of their victims into the earth.
zh_hans: 这铃的响声宣告着孽物将自坟场起身，以及其受害者将埋入土壤。

# ISD·225 | Graveyard Shovel | Card Name
source: Graveyard Shovel
zh_hans: 坟墓场土铲

# ISD·225 | Graveyard Shovel | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}: Target player exiles a card from his or her graveyard. If it's a creature card, you gain 2 life.
zh_hans: {2}，{T}：目标牌手从其坟墓场放逐一张牌。如果该牌是生物牌，则你获得2点生命。

# ISD·225 | Graveyard Shovel | Flavor Text
source: Thanks to Havengul's thriving illegal market for corpses, the shovel that interred a body during the day is usually the same one digging it out at night.
zh_hans: 由于海温古有繁盛的非法死尸市场，白天用来埋葬尸体的铲子通常就是夜晚将之挖出来的那把。

# ISD·226 | Grimoire of the Dead | Card Name
source: Grimoire of the Dead
zh_hans: 亡者秘录

# ISD·226 | Grimoire of the Dead | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}, Discard a card: Put a study counter on CARDNAME.
zh_hans: {1}，{T}，弃一张牌：在CARDNAME上放置一个读书指示物。

# ISD·226 | Grimoire of the Dead | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Remove three study counters from CARDNAME and sacrifice it: Put all creature cards from all graveyards onto the battlefield under your control. They're black Zombies in addition to their other colors and types.
zh_hans: {T}，从CARDNAME上移去三个读书指示物并牺牲它：将所有坟墓场中的所有生物牌在你的操控下放进战场。 它们额外具有黑色此颜色与「灵俑」此类别。

# ISD·227 | Inquisitor's Flail | Card Name
source: Inquisitor's Flail
zh_hans: 审判官连枷

# ISD·227 | Inquisitor's Flail | Card Text | Paragraph 1
source: If equipped creature would deal combat damage, it deals double that damage instead.
zh_hans: 如果佩带此武具的生物将造成战斗伤害，则它改为造成两倍的伤害。

# ISD·227 | Inquisitor's Flail | Card Text | Paragraph 2
source: If another creature would deal combat damage to equipped creature, it deals double that damage to equipped creature instead.
zh_hans: 如果另一个生物将对佩带此武具的生物造成战斗伤害，则它改为对佩带此武具的生物造成两倍的伤害。

# ISD·227 | Inquisitor's Flail | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# ISD·228 | Manor Gargoyle | Card Name
source: Manor Gargoyle
zh_hans: 庄园石像鬼

# ISD·228 | Manor Gargoyle | Card Text | Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# ISD·228 | Manor Gargoyle | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME is indestructible as long as it has defender.
zh_hans: 只要CARDNAME具有守军异能，它便不会毁坏。

# ISD·228 | Manor Gargoyle | Card Text | Paragraph 3
source: {1}: Until end of turn, CARDNAME loses defender and gains flying.
zh_hans: {1}：直到回合结束，CARDNAME失去守军异能并获得飞行异能。

# ISD·228 | Manor Gargoyle | Flavor Text
source: Nothing could break it but the fall.
zh_hans: 除了掉下来之外，没东西能打坏它。

# ISD·229 | Mask of Avacyn | Card Name
source: Mask of Avacyn
zh_hans: 艾维欣的面具

# ISD·229 | Mask of Avacyn | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+2 and has hexproof. (It can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+2且具有辟邪异能。 （它不能成为由对手所操控之咒语或异能的目标。）

# ISD·229 | Mask of Avacyn | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# ISD·229 | Mask of Avacyn | Flavor Text
source: It hides the face and protects the soul.
zh_hans: 它掩藏面容，保护灵魂。

# ISD·230 | One-Eyed Scarecrow | Card Name
source: One-Eyed Scarecrow
zh_hans: 独眼稻草人

# ISD·230 | One-Eyed Scarecrow | Card Text | Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# ISD·230 | One-Eyed Scarecrow | Card Text | Paragraph 2
source: Creatures with flying your opponents control get -1/-0.
zh_hans: 由对手操控、且具飞行异能的生物得-1/-0。

# ISD·230 | One-Eyed Scarecrow | Flavor Text
source: Farmhands and priests mutter curses at the ragged thing; it unnerves more than just the crows.
zh_hans: 农工与僧侣都对这劣物碎念着诅咒；它不只会让乌鸦丧气而已。

# ISD·231 | Runechanter's Pike | Card Name
source: Runechanter's Pike
zh_hans: 符颂师长矛

# ISD·231 | Runechanter's Pike | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature has first strike and gets +X/+0, where X is the number of instant and sorcery cards in your graveyard.
zh_hans: 佩带此武具的生物具有先攻异能并得+X/+0，X为你坟墓场中瞬间与法术牌的数量加总。

# ISD·231 | Runechanter's Pike | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# ISD·231 | Runechanter's Pike | Flavor Text
source: As sharp as its bearer's words of faith.
zh_hans: 如持用者的信念誓言般锋利。

# ISD·232 | Sharpened Pitchfork | Card Name
source: Sharpened Pitchfork
zh_hans: 尖利草叉

# ISD·232 | Sharpened Pitchfork | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature has first strike.
zh_hans: 佩带此武具的生物具有先攻异能。

# ISD·232 | Sharpened Pitchfork | Card Text | Paragraph 2
source: As long as equipped creature is a Human, it gets +1/+1.
zh_hans: 只要佩带此武具的生物是人类，它便得+1/+1。

# ISD·232 | Sharpened Pitchfork | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {1}
zh_hans: 佩带{1}

# ISD·232 | Sharpened Pitchfork | Flavor Text
source: Not everyone can have a sword of blessed silver. Not everyone needs one, either.
zh_hans: 并非人人都可拥有受祝福的银剑。 但也并非人人都有此需要。

# ISD·233 | Silver-Inlaid Dagger | Card Name
source: Silver-Inlaid Dagger
zh_hans: 嵌银匕首

# ISD·233 | Silver-Inlaid Dagger | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+0.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0。

# ISD·233 | Silver-Inlaid Dagger | Card Text | Paragraph 2
source: As long as equipped creature is a Human, it gets an additional +1/+0.
zh_hans: 只要佩带此武具的生物是人类，它便额外得+1/+0。

# ISD·233 | Silver-Inlaid Dagger | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# ISD·233 | Silver-Inlaid Dagger | Flavor Text
source: Magical etchings turned a whittler's tool into a wolfhunter's weapon.
zh_hans: 魔力蚀刻让普通的切削工具化作狼猎手的武器。

# ISD·234 | Traveler's Amulet | Card Name
source: Traveler's Amulet
zh_hans: 旅人护身符

# ISD·234 | Traveler's Amulet | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for a basic land card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: {1}，牺牲CARDNAME：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并将它置入你手上。 然后将你的牌库洗牌。

# ISD·234 | Traveler's Amulet | Flavor Text
source: The rider set off into the eerie mist, swaddled in armor and laden with amulets.
zh_hans: 旅人策马穿入神秘雾气，紧裹着铠甲，戴满各式护身符。

# ISD·235 | Trepanation Blade | Card Name
source: Trepanation Blade
zh_hans: 环锯锋刃

# ISD·235 | Trepanation Blade | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever equipped creature attacks, defending player reveals cards from the top of his or her library until he or she reveals a land card. The creature gets +1/+0 until end of turn for each card revealed this way. That player puts the revealed cards into his or her graveyard.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物攻击时，防御牌手自他的牌库顶开始展示牌，直到展示出一张地牌为止。 每以此法展示一张牌，该生物便得+1/+0直到回合结束。 该牌手将所展示的牌置入其坟墓场。

# ISD·235 | Trepanation Blade | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# ISD·236 | Witchbane Orb | Card Name
source: Witchbane Orb
zh_hans: 镇巫球

# ISD·236 | Witchbane Orb | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, destroy all Curses attached to you.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，消灭所有结附于你的诅咒。

# ISD·236 | Witchbane Orb | Card Text | Paragraph 2
source: You have hexproof. (You can't be the target of spells or abilities your opponents control, including Aura spells.)
zh_hans: 你具有辟邪异能。 （你不能成为由对手所操控的咒语或异能之目标，也包括灵气咒语）。

# ISD·237 | Wooden Stake | Card Name
source: Wooden Stake
zh_hans: 木桩

# ISD·237 | Wooden Stake | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+0.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+0。

# ISD·237 | Wooden Stake | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever equipped creature blocks or becomes blocked by a Vampire, destroy that creature. It can't be regenerated.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物阻挡吸血鬼或被吸血鬼阻挡时，消灭后者生物。 它不能重生。

# ISD·237 | Wooden Stake | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{1} （{1}：装备在目标由你操控的生物上； 佩带的时机视同法术。）

# ISD·238 | Clifftop Retreat | Card Name
source: Clifftop Retreat
zh_hans: 崖顶修行所

# ISD·238 | Clifftop Retreat | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you control a Mountain or a Plains.
zh_hans: 除非你操控山脉或平原，否则CARDNAME须横置进战场。

# ISD·238 | Clifftop Retreat | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {R} or {W} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{R}或{W}到你的法术力池中。

# ISD·238 | Clifftop Retreat | Flavor Text
source: Where cathars learn to fight not only demons and vampires, but ignorance as well.
zh_hans: 护教军在此学会的不只是如何对抗恶魔与吸血鬼，也包括对抗无知。

# ISD·239 | Gavony Township | Card Name
source: Gavony Township
zh_hans: 加渥尼镇区

# ISD·239 | Gavony Township | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {1} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。

# ISD·239 | Gavony Township | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{G}{W}, {T}: Put a +1/+1 counter on each creature you control.
zh_hans: {2}{G}{W}，{T}：在每个由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# ISD·239 | Gavony Township | Flavor Text
source: &quot;The protective wards of the church have weakened, and no one can tell us why. It's time to look to our own defenses.&quot;\n—Gregel, militia leader
zh_hans: 「教会的防卫守护已经减弱，而且没人明白原因。 我们该靠自己来防卫了。」 ～民兵领袖革列格

# ISD·240 | Ghost Quarter | Card Name
source: Ghost Quarter
zh_hans: 魂魅城区

# ISD·240 | Ghost Quarter | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {1} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。

# ISD·240 | Ghost Quarter | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Destroy target land. Its controller may search his or her library for a basic land card, put it onto the battlefield, then shuffle his or her library.
zh_hans: {T}，牺牲CARDNAME：消灭目标地。 该地的操控者可以从其牌库中搜寻一张基本地牌，将它放进战场，然后将其牌库洗牌。

# ISD·240 | Ghost Quarter | Flavor Text
source: Deserted, but not uninhabited.
zh_hans: 遭人遗弃，但并非没有居民。

# ISD·241 | Hinterland Harbor | Card Name
source: Hinterland Harbor
zh_hans: 内陆港湾

# ISD·241 | Hinterland Harbor | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you control a Forest or an Island.
zh_hans: 除非你操控树林或海岛，否则CARDNAME须横置进战场。

# ISD·241 | Hinterland Harbor | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {G} or {U} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{G}或{U}到你的法术力池中。

# ISD·241 | Hinterland Harbor | Flavor Text
source: In places where the sea meets the trees, it's easy to forget the darkness that rules most of Innistrad.
zh_hans: 在海洋与林木交接之处，很容易忘记黑暗统治着依尼翠大部分的地区。

# ISD·242 | Isolated Chapel | Card Name
source: Isolated Chapel
zh_hans: 孤立礼拜堂

# ISD·242 | Isolated Chapel | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you control a Plains or a Swamp.
zh_hans: 除非你操控平原或沼泽，否则CARDNAME须横置进战场。

# ISD·242 | Isolated Chapel | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {W} or {B} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{W}或{B}到你的法术力池中。

# ISD·242 | Isolated Chapel | Flavor Text
source: Not every church is a place of faith.
zh_hans: 并非每个教堂都是信念之地。

# ISD·243 | Kessig Wolf Run | Card Name
source: Kessig Wolf Run
zh_hans: 凯锡革狼栖地

# ISD·243 | Kessig Wolf Run | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {1} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。

# ISD·243 | Kessig Wolf Run | Card Text | Paragraph 2
source: {X}{R}{G}, {T}: Target creature gets +X/+0 and gains trample until end of turn.
zh_hans: {X}{R}{G}，{T}：直到回合结束，目标生物得+X/+0且获得践踏异能。

# ISD·243 | Kessig Wolf Run | Flavor Text
source: When a werewolf changes for the first time, that first howl is said to echo through the wilds till moonset.
zh_hans: 据说当狼人首度改变形体时，所发出的第一声嚎叫会在荒野萦绕不去，直到月落方歇。

# ISD·244 | Moorland Haunt | Card Name
source: Moorland Haunt
zh_hans: 闹鬼荒野

# ISD·244 | Moorland Haunt | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {1} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。

# ISD·244 | Moorland Haunt | Card Text | Paragraph 2
source: {W}{U}, {T}, Exile a creature card from your graveyard: Put a 1/1 white Spirit creature token with flying onto the battlefield.
zh_hans: {W}{U}，{T}，从你的坟墓场放逐一张生物牌：将一个1/1白色，具飞行异能的精灵衍生生物放进战场。

# ISD·245 | Nephalia Drownyard | Card Name
source: Nephalia Drownyard
zh_hans: 涅非利亚沈船地

# ISD·245 | Nephalia Drownyard | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {1} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。

# ISD·245 | Nephalia Drownyard | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{U}{B}, {T}: Target player puts the top three cards of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: {1}{U}{B}，{T}：目标牌手将其牌库顶的三张牌置入其坟墓场。

# ISD·245 | Nephalia Drownyard | Flavor Text
source: &quot;Some see a coastal disaster. I see a fully-stocked seagraf.&quot;\n—Jadar, ghoulcaller of Nephalia
zh_hans: 「有些人见到的是海岸灾难。 我见到的是储藏丰富的海墓。」 ～涅非利亚尸鬼牧者贾达

# ISD·246 | Shimmering Grotto | Card Name
source: Shimmering Grotto
zh_hans: 闪烁石室

# ISD·246 | Shimmering Grotto | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {1} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。

# ISD·246 | Shimmering Grotto | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, {T}: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: {1}，{T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# ISD·246 | Shimmering Grotto | Flavor Text
source: &quot;This is the price of being last in the food chain. We must keep our places of beauty hidden away instead of displayed for all to see.&quot;\n—Hildin, priest of Avacyn
zh_hans: 「这就是在食物链底层要付出的代价。 我们必须把这美丽地方好好掩藏，而不能展示给大众。」 ～艾维欣僧侣西汀

# ISD·247 | Stensia Bloodhall | Card Name
source: Stensia Bloodhall
zh_hans: 史顿襄血厅

# ISD·247 | Stensia Bloodhall | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {1} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。

# ISD·247 | Stensia Bloodhall | Card Text | Paragraph 2
source: {3}{B}{R}, {T}: CARDNAME deals 2 damage to target player.
zh_hans: {3}{B}{R}，{T}：CARDNAME对目标牌手造成2点伤害。

# ISD·247 | Stensia Bloodhall | Flavor Text
source: The revelry ends when the supply of fresh ingenues runs dry.
zh_hans: 当年轻纯真的少女流干了血，欢宴就此结束。

# ISD·248 | Sulfur Falls | Card Name
source: Sulfur Falls
zh_hans: 硫磺瀑布

# ISD·248 | Sulfur Falls | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you control an Island or a Mountain.
zh_hans: 除非你操控海岛或山脉，否则CARDNAME须横置进战场。

# ISD·248 | Sulfur Falls | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {R} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{U}或{R}到你的法术力池中。

# ISD·248 | Sulfur Falls | Flavor Text
source: Skirsdag cultists meet behind a waterfall's curtain and plot with demonic forces.
zh_hans: 史革达教众在瀑布帘幕后方集会，与恶魔势力一同密谋。

# ISD·249 | Woodland Cemetery | Card Name
source: Woodland Cemetery
zh_hans: 林地墓园

# ISD·249 | Woodland Cemetery | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you control a Swamp or a Forest.
zh_hans: 除非你操控沼泽或树林，否则CARDNAME须横置进战场。

# ISD·249 | Woodland Cemetery | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {B} or {G} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{B}或{G}到你的法术力池中。

# ISD·249 | Woodland Cemetery | Flavor Text
source: Farmers cut the trees and buried their dead. The dead rose up and killed the farmers. The trees grew back and strangled the dead.
zh_hans: 农民砍掉树木，埋葬逝者。 逝者起身杀死农民； 树长回来将逝者绞死。

# ISD·250 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# ISD·251 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# ISD·252 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# ISD·253 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# ISD·254 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# ISD·255 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# ISD·256 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# ISD·257 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# ISD·258 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# ISD·259 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# ISD·260 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# ISD·261 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# ISD·262 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# ISD·263 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# ISD·264 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林
